Restauranter

Rokkekokker:
www.rokkekokker.no
Skolens kantine, Rokkekokker, er kjent for sitt gode lunsjtilbud på Fjerdingen og er samtidig et av Oslos største cateringfirma. De serverer trendy mat for en rimelig penge. Hit er det verdt å ta turen.
Adr: Christian Kroghs gt 

Sudöst:
sudost.no
Nederst i Trondheimsveien finner du Sudöst Asian Crossover som er et hipt konsept hvor de serverer nordisk mat med asiatiske preg. 
Adr: Trondheimsveien 5

Delicatessen:
delicatessen.no
Har du lyst på landets beste tapas? Da er Delicatessen stedet å dra til. Delicatessen har eksistert siden 1999 og danket ut alle andre tapasrestauranter som har forsøkt å etablere seg på Grünerløkka.
adr: Søndre gate 8


Barer

Skjenkestua Studentbar: 
Lest nok for dagen og har lyst på en pils med dine med studenter til en billig penge? Da burde du ta turen hit.
adr: Chr. kroghsgt

Bettola:
Bettola har en kul retro stil fra 70-tallet og er kjent for sine gode barstoler. Perfekte stedet å dra til etter jobb, men også et sted man kan bli sittende hele kvelden. Stedet er også kjent for å lage egenkomponerte drinker etter ønsket drikkevare, med friske urter og hjemmelaget sirup.
adr: Trondheimsveien 2

Schoukjelleren Mikrobryggeri:
www.schoukjelleren.no
Etter at bryggeri av øl ble så veldig kult, så ble dette stedet i 2010 den andre bryggeripuben i Oslo by.
Stedet minner deg om et gammelt tysk ølhall, med mursteinstak og rustikke tremøbler. Verdt å ta turen hit for å smake på noen spreke øltyper. 
adr: Trondheimsveien 2


Study

Beauty hudpleieskole:
beautyskolen.no
Dette stedet er stedet for deg som vil bli hudpleier, oppstart i 2016 og med få elever på skolen føler dem at dem for god oppfølging. 
adr: Christian Kroghsgate 60

Westerdals sitt bibliotek:
Oslos beste bibliotek! Ute etter å lese litt i en pensum bok? Eller kanskje noe annet spennende? Skolen har alt av det du skulle trenge å lese på, og det fine er at dem ikke bare har et eksemplar, men fler! Kan også låne masse annet gøy, slik som brettspill.
adr: Christian Kroghsgate 32


Apotek-Legevakt

Legevakt Oslo:
Denne legevakten er døgnåpent alle dager, har det skjedd deg noe så er du i sikre hender for dette stedet behandler alt av sykdommer eller annet som kan ha skjedd deg.
adr: Storgata 40

Sentrum tannlegevakt:
Dette stedet er genialt, det er rett ved skolen og det er døgnåpent. På dette stedet jobber det erfarne tannleger som tar alle typer behandlinger. Og de har 2 timers akuttgaranti.
adr: Hausmannsgate 10

Transport

Hausmannsgate:


Butikk

Pollitrus:
En dagligvarebutikk med dagligvarer fra Polen, Litauen og Russland. Her tilbys det varer fra 3 nasjoner, på tide å mikse litt i kjøleskapet.
adr: hausmannsgate 10

Food Express:
Lyst på noe godt men har testet alt i kantina, løp rett over veien da vel? En blanding av norsk og pakistansk dagligvarer, har også ferske boller.
adr: Chr. Kroghsgate 39

Xtra:
Stryres av Coop, billig og rimelige pris på matvarer. Beste tilbudet i nærheten av skolen.
adr: Trondheimsveien 5


Parkering
Christian Kroghskvartalet Phus:
Dette stedet er en garasje...
adr: Chr. Kroghsgate 39

Q-park:
Aker P-drift(legevakten):
